1. 寻访水帘洞，称王花果山<br>
拿好装备，fly stone;sd;wd;nu;nu;nu;#6 enter;nu;e;jump pubu,有妖要杀你，都杀了，<br>
然后四个方向乱走，注意吸气，会耗气血的，到了铁板桥，open door;e;ba flag;拔下<br>
后，w;jump bridge,可能会昏的哦<br>
回到瀑布前，wave flag,然后jump pubu，乱走，回到铁板桥，dazuo mingsi,准备好后<br>
，e,就会有魔王杀你，把他杀了就过关了！过关得到一个石盘（里面有10个猕猴桃）。 <br>
<br>
2. 单骑闯龙宫，力挚千钧棒<br>
拿好装备，fly sky;w;w;ask feng po about wind;yao，她就会给你一张风灵符，然后<br>
e;w;yao她又会给你一张，多拿几张，到傲来国去， 演武场入口，answer 1;s;s;ji feng<br>
ling fu把偏将吹走，kun bingqi,多捆些，等身上装不下了，去水帘洞fly stone;sd;wd;<br>
nu;nu;nu;#6 enter;nu找到崩将军，把兵器给他，给到他不想要为止（如过不够，再去kun<br>
bingqi）.然后去龙宫找敖广,ask ao about weapon,他会给你些兵器，wield,然后和几个<br>
夜叉fight,把他们打败后，敖广就会带你去海底迷宫。n;e;n;e;s;w;s就看到定海神针，一<br>
直xiao,法力不够就mingsi,再xiao,变成金箍棒，get bang;wield bang;u.就过关了。 <br>
<br>
3. 大闹阎罗府，除名生死簿<br>
先挖些冷香丸，买几个桂花酒袋，拿好装备，买些丹,到第一关的铁板桥去，eat wan（<br>
降低饮水）drink jiudai,喝醉后，sleep,然后就有人把你 抓到黑白无常那里去，ask<br>
wuchang about 勾魂,然后杀两个无常，l corpse,从corpse上搜出批文(Pi wen),look pi wen,<br>
(查XXX阳寿已尽，着令黑白无常将其魂魄勾拿归案。 xx王 谕),去后面找这个王，complain<br>
wang,他会杀你，把他打败，他会让你找其他王理论，kill wang,如果他不服，还要杀你，<br>
就走，找他说的王去，complain wang,再打败，他还会推给其他王，再kill wang,如果他怕了，<br>
就会把你的名字从生死簿上划掉，你就过关了！一般和几个王打一下就可以过了。地府十王会<br>
勾魂，地狱火，招鬼卒，好好打吧，记的吃丹疗伤哦！ <br>
<br>
4. 官封弼马温，放马南天门<br>
拿好装备，买几个bag,fly stone;sd;wd;nu,ba grass,多拔些，拔没有了，就nu,再ba grass,<br>
把几个bag装满。然后，fly sky,#19 n，见了玉皇大帝ask dadi about 官职,封你为弼马温，<br>
#6 s;#4 w;#3 n;w;open door;w;w;n;feed grass一直feed,直到马崽站起来，然后qian ma ju,<br>
牵到它奋踢，mount ma,去南天门左右，去杀电母,雷公,云童, 风婆,搜齐四张符，然后南天门<br>
s到头，swim, dazuo mingsi准备好，xiayu,天鹏元帅来了就杀，杀了就过关了！ <br>
<br>
5. 大败李天王，官拜齐天圣<br>
拿好装备，去pingding去拿hu lu和ping,fly stone;sd;wd;nu;nu;nu;#6 enter;nu;w;gua flag;<br>
李靖带兵来杀你了，然后kill nezha;ji hu lu on nezha,如果没祭到就e,跑，再回来gua flag,<br>
祭到了，drop hu lu,然后用ping 祭巨灵神，一般不用祭巨灵神，打一会儿，李靖见未分胜负，<br>
就收兵回去了，这关也就过了，你被封为齐天大圣的头衔。 <br>
<br>
6. 偷吃仙蟠桃，气走七仙女<br>
先多挖些冷香丸，拿好装备,fly sky;#19 n;ask dadi about 蟠桃园,如果玉皇大帝不放心让你<br>
去看管蟠桃园，只好quit,再进来，再去问，等他放心让你看管了，去蟠桃园，fly sky;#4 e;<br>
#5 n;open door;w;w;n;n;n;w;w;w;kill li shi,都杀了，然后climb tree,就有两个六千年的<br>
蟠桃了，get all;d再去n,s拿九千年，三千年的，凑齐七个，吃冷香丸降食物，最好100以下，然后<br>
再吃，慢慢吃，留着桃核，一定要自己吃哦，别人给的桃核没有用的，有了7个桃核就找七仙女，<br>
一人一个，她就会杀你，把她们一一打败了，就过关了。 <br>
<br>
7. 计赚赤脚仙，瑶池偷仙酒<br>
先去弄个法宝，hulu，dabao，ping均可以，fly sky;#4 e;#5 n;open door;w;w;s;见到赤脚大仙，<br>
ask chijiao daxian about pantao；找个人帮你bian daxian。然后pian真的daxian,他会给你请柬<br>
就离开了，让后找帮你的人，bian daxian;#4 n;e;give letter to weishi;金甲卫士(Jinjia weishi)<br>
放你进去，n;kill xianguan;ji 法宝 on xianguan;drop 法宝。你觉得脑中昏昏沉沉，身子轻飘飘地，<br>
大概是醉了。这关就过了！ <br>
<br>
8. 醉闯兜率宫，偷吃灵丹药<br>
挖些冷香丸，买几个桂花酒袋，fly sky;#4 e;#5 n;open door;w;w;s;dring jiudai,然后喝醉后，<br>
look 四个方向,ne,look 四个方向，选去齐天大圣府的路，到兜率宫大门,enter,kill dao shi, 九<br>
转金丹(Jiuzhuan jindan),get dan,eat dan，等一会儿，空中传来太上老君的声音：“何人在我兜<br>
率宫内喧哗？”你做贼心虚，吓得魂不附体，转身一溜烟逃回花果山去了。这关就过了！ <br>
<br>
9. 大战灌江口，变化降杨戬<br>
拿好装备，买些丹，药，然后去梅山吧，+#12 s;se;e;e;se;e;n;n;give 50 silver to zhang找到<br>
老母猪，打昏，get pig,s;s;e;ne;n;give pig to miao zhu进去杀了郭声,直健，再进去，<br>
ask erlang about 齐天大圣,他就开始追杀你，enable 0,fly stone;sd;wd;nu;nu;nu;#6 enter;nu;<br>
看到麻雀bian maque,等二郎神变，然后，sd;#6 out;sd;w;看到鹚鹄,花豹,bian ci hu,等二郎神变,<br>
然后swim;bian fish,等二郎神过来，不要丢了，bian shui she;swim,bian hua bao,等他过来，<br>
kill erlang。好了，加力最大，用你最狠的招杀吧，杀了就过关了。 <br>
<br>
10. 练就火眼睛，脱困老君炉<br>
先拿好装备吧，多买些药，丹。去把紫金葫芦，羊脂玉颈瓶，旧搭布包拿上。dazuo,mingsi准备好，<br>
fly sky;#19 n,到天宫之主 玉皇大帝(Yuhuang dadi)哪儿，你干了那么多“坏事”，他就把你丢到<br>
太上老君的火炉里去了，好了，开杀吧，好多火兵，火鸦，火马什么的，会用三味真火的哦，呵呵，<br>
乱走走，都杀完了，等系统刷新，再杀，闲下来时吃些丹，药的，疗疗伤，dazuo mingsi,但不要到<br>
最大，有火会烧的，小心吧！到老君开炉有out的出口时，不急哦，dazuo mingsi到最大，有一场<br>
恶战等着你呢。然后out,就会有个真君带四个手下杀你，好了，用hu lu或ping祭他们，祭住就<br>
get ling guan from fabao,ling guan就没了，解决了，再dazuo mingsi到最大，look north, <br>
佑圣真君(Yousheng zhenjun),不是一个哦，你n,他就招四大天王来了。不要贸然上前哦，四大天王<br>
好厉害的，魔礼青一个chaofeng,其他几个再给你几下，就死了。n;kill tian wang 4;ji da bao on <br>
tian wang 4;cast chuqiao（最好做个别名，比如c=cast chuqiao）然后，拼命c... 一股灵气从你脑<br>
门上钻出，随风飘去，转眼就不见了。阴阳界 朱笔判官 崔珏(Cui jue),呵呵，没死，看看包里有没<br>
有祭到天王，有就get tian wang from da bao;drop tian wang;n;north;n;n;e;e;e;s;s;s;se好了，<br>
解决一个了，然后,out;#13 n;kill tian wang 3;ji da bao on tian wang 3;c...就这样，一个一个<br>
来吧，没祭到，就再来一遍，把四大天王都丢到老崔那儿去吧，就剩一个真君了，好差的，几下就解<br>
决了，然后，#6 n看到玉皇大帝了吧，呵呵！过关<br>
