八部天龙 帝释(Tian shen)八部天龙 紧那罗(Jinna luo)八部天龙 乾达婆(Qianda po) <br>
fly sky;e;e;e!这三个不用打！easy! <br>
ask jinna luo about shendian 这天龙会说要你找个五弦琴,去pansi 洞kill chun(春十三娘)她身上有！然后给jinna luo 就ok了！ <br>
ask qianda po about shendian 她要你要玫瑰香精,fly penglai kill baihua xianzi,她身上有！回来给 qianda po 就ok了！ <br>
<br>
下面该去找 八部天龙 摩呼罗迦(Mohu luojia) <br>
fly kaifeng;w;w<br>
ask mohu luojia about shendian 是送一封xiuluo mixin给阿修罗(另一天龙) <br>
位置在fly changan;#7 w;nw;w!give mixin to luo,阿修罗再回去ask mohu luojia about done就ok了！<br>
<br>
八部天龙 阿修罗(Axiu luo）<br>
<br>
fly changan;#7 w;nw;w<br>
<br>
ask luo about shendian 他就会自动kill你，如果你对自己有自信，那么就和他肉搏吧，他的法术很bt中了肯定晕，安全的方法是 ask luo about shendian 然后向左、或者右移一步，在回来kill luo,防止你ask完了以后，阿修罗直接kill cast<br>
<br>
八部天龙 夜*(Ye cha）<br>
<br>
找个安全的地方cast chuqiao<br>
<br>
n;north;n;n;kill gui;n;n<br>
<br>
ask ye cha about shendian （方法同上）<br>
<br>
八部天龙 龙神(Long shen)<br>
<br>
带避水咒，龙宫的除外<br>
<br>
fly changan;#16 s;#4 e;dive;e;e;ne;e;eu;#3 s;e<br>
<br>
ask long shen about shendian(方法同上)<br>
<br>
八部天龙 迦楼罗(Jialou luo)<br>
<br>
带雪山地图<br>
<br>
fly xueshan;nu<br>
<br>
ask jialou luo about shen(方法同上）<br>
<br>
这些对我来说小意思，嘿嘿，我K他们都很轻松，哇。。。。好大一个鸡蛋<br>
<br>
然后都kill完了fly sky;e;e;e;ask tian shen about shendian;read fahua jing;open fahua jing;enter<br>
<br>
jump,开始进入难度阶段了<br>
<br>
进去后,没路出来！最好多带yao dan 200包yao dan 估计差不多了！ <br>
enter;get all(有五个东西,路有五个e w s n up) 打坐，冥思好了以后（进去了以后就不要打坐冥思了，要不然，你会被自然风光的美丽景色吸引，到老崔那里和茶了)随便去个方向,put xxx(对应的);然后就出来天部神将 砍吧！skills wx dx all call 你的id,每个地方杀两个神将!就找地方out,会有个佛像,get XXX,然后就在这dauzo mingsi 吧.(kill jiang 建议做个快捷键，tuo all,wield zhua,wear 一个防御很低的东西，然后jifa all none,保留force和spells,然后 kill jiang,（注意，只kill一次，如果你jifa了以后在kill,shenjiang就在copy你一次）wield all, wear all,jifa all,这样以后，shenjiang就像白痴一样了，慢慢砍就死了，很容易的，但是快捷键别做错了，要不然，哈哈哈哈哈)  <br>
五个路口全打完了，五个佛就找到了，就回有五个路口的地方 打入指令lianzhi，五佛合一了，会给你个东西，在put 这东西，哈哈哈哈，具体发生什么了，等你过关了，就知道了！<br>
过关好处就是:可以练force and spells to 250，，lian force spells,的指令是zuochan 练 spells的指令是xiuxing!你要问到哪练？ <br>
等你过关就知道了，如果quit后，怎么再去？easy,ask tian shen about 天神台，这地方的名字你就有可以去练了!祝福大家好运了！<br>
注意：武学200万以后才可以zuochan,xiuxing,(200万之前过的只能zuochan到基本force 150skills,xiuxing spells 150 skills)<br>
