
# 虽千万人吾往矣
解“虽”的前提是男性解了pini，女性解了凤舞。

### 找到敖广
ask ao about 紫风<br>
你向敖广打听有关『紫风』的消息。<br>
敖广说道：我已经很久没有看到他了,江湖上久已没有他的消息!<br>
敖广低头沉思。<br>
敖广说道：不过曾有人在长安西见到过他,你不妨去查探查探.<br>
敖广疑惑地看着你，摇了摇头<br>
<br>
### 去舍身崖
fly changan;set brief_all;#12 s;nw;#3 w;#6 wu;w;wu;w;unset brief_all;jump down<br>
<br>
十字街头 - <br>
      这里明显的出口是 west、east、down、south、up 和 north。<br>
  诗仙 李白(Li bai)<br>
  五庄观第三代弟子 张果老(Zhang guolao)<br>
<br>
<br>
到了！你按下云头跳了下来。<br>
<br>
<p>
只听见天上传来一声：“俺来也！”，人随声到，你从筋斗云中冉冉落下。<br>
>设定环境变数：brief_all = "YES"<br>
>朱雀大街<br>
>朱雀大街<br>
>朱雀大街<br>
>朱雀大街<br>
>南城口<br>
>泾水桥北<br>
>泾水桥<br>
>泾水桥南<br>
>大官道<br>
>终南山口<br>
>大官道<br>
>南岳<br>
>官道<br>
>官道<br>
>官道<br>
>峨嵋山脚<br>
>山路<br>
>山路<br>
>山腰<br>
>山路<br>
>山路<br>
>山路<br>
>普贤菩萨道场<br>
>金顶<br>
>舍身岩<br>
>Ok.<br>
>你不加思索，纵身一跃，跳下了悬崖。。。。<br>
树顶 - <br>
      这里没有任何明显的出路。<br>
你正在闭目待死之际，却正好落在一棵树上。<br>
<br>
这是没有掉下去，接着跳<br>
<br>
直到<br>
<br>
>你不加思索，纵身一跃，跳下了悬崖。。。。<br>
崖底 - <br>
      这里唯一的出口是 north。<br>
  梅花鹿(Meihua lu)<br>
  梅花鹿(Meihua lu)<br>
  梅花鹿(Meihua lu)<br>
你只觉得坠落了好久，中途不断地撞到树枝，终于你重重地落在了一块草地上。<br>
<br>
n<br>
>〖崖底〗  <br>
<br>
    眼前是一道巨大的石壁，乍看好像没有路了。<br>
    你仔细的找了找，发现一条细小的石缝，刚好可以钻过去。<br>
<br>
    初春的 现在是正午时分，天阴着，凛冽的北风呼呼的吹着。<br>
    这里明显的出口是 south 和 north。<br>
  十大神兽 赤炎金猊兽(Dragon)<br>
<br>
</p>
kill dragon<br>
……<br>
<br>
赤炎金猊兽缓缓得消失在你眼前。<br>
<br>
### 找到紫风

n;n;n;n<br>
〖幽谷〗  <br>
<br>
    小溪尽处，竟豁然开朗，一道充满活力的小瀑布从半山隙缝处冲泻而下，奔流在苍翠欲滴的山谷<br>
    崖壁上，到崖底后形成小潭。小溪的左侧有一间小屋,旁边一块大石头上刻着:<br>
                                                                        【紫幻小筑】。<br>
    水瀑有如布幕般垂落下来，激起飞溅水花，水滴四外拋洒，在星辉下仿如银珠万颗，充满活力。<br>
<br>
    水瀑前唯一的一块大石上，坐着一男一女。<br>
    这里唯一的出口是 south。<br>
<br>
jump stone<br>
<br>
你轻轻一跃，跳到了大石上。<br>
幽谷 - <br>
      这里没有任何明显的出路。<br>
   幻儿(Huaner)<br>
   紫风(Flying)<br>
<br>
ask flying about 虽千万人吾往矣<br>
紫风说道：想不到今日又见故人弟子，也是有缘，我送一枚戒指给你。<br>
一枚漂亮的戒指，镶着一颗紫色的水晶,似乎拥有无尽的魔力。<br>
<br>
ask flying about 虽千万人吾往矣<br>
你向紫风打听有关『虽千万人吾往矣』的消息。<br>
紫风皱起眉来！好像踌躇什么！<br>
紫风说道：时机尚未成熟，你下次再来吧！<br>
<br>
这是失败了，过一个小时再去问。<br>
<br>
<p>
#alias gojump {fly changan;set brief_all;#12 s;nw;#3 w;#6 wu;w;wu;w;unset brief_all;jump down}<br>
#alias goask {#5 n;jump stone;ask flying about 虽千万人吾往矣}<br>
<br></p>
